[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver pues se
consuma la semana Trágica derrota 01 con
el Chelsea que Solo falta solo le
ha faltado sacar a John
Terry
partido chungo
[Aplausos]
Silva ahora la al equipo del Chelsea que
la verdad ha dado un espectáculo
lamentable un espectáculo
deplorable han perdido sin exagerar
habrán perdido 20 minutos en la segunda
parte en un partido que habría firmado
el mismísimo José bordalás
nada mal partido del bara no Hemos
llegado las que hemos tenido una de
Salma sobre todo y la última que yo creo
que ha sido de de Alexia Pues no ha
habido suerte han pasado muy cerca de
esta
portería y
bueno para que se vayan ya no a su
casa nada hemos acabado cantando todo si
se puede quea el partido de vuelta Yo
creo que se puede remontar Será muy
complicado porque físicamente el Chelsea
ha demostrado que es un equipo bestial
las centrales las laterales físicamente
muy potentes y las de arriba también
pues ellos básicamente tiran algún balón
para arriba y algun pillado bueno
complicado 36000 personas en
Mon yo creo es un pas es Un paso atrás
yo cre se debería llenado deía
estado 10 12 14000 personas
más en el c fuimos 95000 contra el
Madrid
elburgo bueno para es uno pas
la hora un sábado la 1:3
de del mediodía
o no sé si a lo mejor la gente est más
desanimada con con el con el bara
masculino Pero bueno yo creo que debería
haber habido más gente de todos modos
muy buen ambiente muchísimos niños he
visto algún hasta algún bebé gente con
bebés algunos los he saludado les he
dicho Hola bebés no me han respondido
y nada muchísimos niños muchísimas
camisetas del bara es cuando vas a ver
el equipo masculino no se ven tantas del
bara la verdad es que F y Bueno pues un
día de barcelonismo con un resultado muy
inesperado y muy malo pero vamos a ver
si todavía hay tiempo de de
remontar ao
en hab días mejores seguro Forza barza y
lo mejor hoy también me llevo banderas
eh pero hoy no veo que haya por el suelo
hoy solo las que nos han dado a nosotros
vamos J barza
[Aplausos]
ha
[Música]